Código de Cliente: <%cliente_id%>
Estimado/a Sr./a. <%rsocial%>:

Importante: Por favor, si tiene consultas o reclamos sobre el contenido de este e-mail, solicitamos que envíe un nuevo correo electrónico a asistencia@telephone2.com con el motivo de la consulta en el asunto; y, en el cuerpo del e-mail, incluya la descripción, su código de cliente, línea o servicio sobre el que realiza el reclamo, y titular de la cuenta.
    
Este es un envío semanal de carácter meramente informativo. 

Le enviamos adjunto a este mail el informe de llamadas no facturadas hasta el <%fecha_hasta%>. Encontrará el informe en un archivo de formato CSV, que puede abrir con cualquier planilla de cálculo. 

Si el archivo adjunto está vacío, es porque no hay llamadas pendientes de facturar. 

Además, accediendo a Mi Panel en https://zonasegura.grupoalternativa.com/cuenta/login.ca usted puede:

- Optar por recibir Alarmas de Consumo y ver el detalle de llamadas al momento.  
- Configurar los reportes por Proyectos y Descripción de Destinos.  
- En el ítem Facturas, puede ver todos los comprobantes, imprimirlos, recibirlos por mail, o imprimir el cupón para Pago Fácil.

Para dejar de recibir estos informes ingrese en Mi Panel en la solapa Reportes > Configurar reportes > Avisos de consumo. 
			
Recuerde que para ingresar a Mi Panel debe hacerlo con su usuario, que es su código de cliente, y su contraseña. 
   
Por consultas, ingrese a nuestra sección de preguntas frecuentes en http://www.telephone2.com/seccion/486/preguntas-frecuentes.html, o comuníquese con nuestro Centro de Atención al Cliente por e-mail a asistencia@telephone2.com.

Estamos a su disposición. Cordialmente, 

Centro de Atención al Cliente
Telephone 2
www.telephone2.com