Código de Cliente: <%cliente_id%>    
Estimado/a Sr./a. <%rsocial%>:
      
Le enviamos adjunta la factura emitida a su nombre y el detalle de consumo correspondiente. Para poder visualizar su comprobante, deberá tener instalada la aplicación Adobe Acrobat Reader. Si no cuenta con esta aplicación puede descargarla desde http://www.adobe.com/.
También puede visualizar su factura y ver más reportes, accediendo a MiPanel con su usuario y contraseña.

Dicha factura ya se encuentra en proceso de distribución, por lo que la recibirá en los próximos días.

Usted puede abonar o imprimir el cupón de pago de esta factura o de facturas anteriores en Mi Panel, ingresando en https://webseg.alternativa.com.ar/cuenta/login.ca con su usuario, que es su código de cliente, y su contraseña. Seleccione la factura a abonar, haga clic en el botón Pagar y elija el medio de pago.
        
Para dejar de recibir la factura vía e-mail, o modificar el límite establecido, ingrese en Mi Panel en la solapa Reportes > Configurar reportes > Avisos de consumo. 

Por consultas, ingrese a nuestra sección de preguntas frecuentes en http://www.alternativa.com.ar/Seccion/422/Preguntas-frecuentes.html, o comuníquese con nuestro Centro de Atención al Cliente por e-mail a asistencia@alternativa.com.ar. 

Estamos a su disposición. Cordialmente, 

Centro de Atención al Cliente
Alternativa
www.alternativa.com.ar
 
