Código de Cliente: <%cliente_id%>    
Estimado/a Sr./a.: <%rsocial%> 
      
Este es un envío semanal de carácter meramente informativo. 

Le enviamos adjunto a este e-mail el informe de llamadas no facturadas hasta el <%fecha_hasta%>. Encontrará el informe en un archivo de formato CSV, que puede abrir con cualquier planilla de cálculo. 

Si el archivo adjunto está vacío, es porque no hay llamadas pendientes de facturar.

Además, ingresando a Mi Panel en https://webseg.alternativa.com.ar/cuenta/login.ca usted puede:
   
- Optar por recibir Alarmas de Consumo y ver el detalle de llamadas al momento.
- Configurar los reportes por Proyectos y Descripción de Destinos.  
- En el item Facturas, puede ver todos los comprobantes, imprimirlos, recibirlos por mail, efectuar el pago on line o imprimir el cupón para Pago Fácil.  
   
Recuerde que para ingresar a Mi Panel debe hacerlo con su usuario, que es su código de cliente, y su contraseña.
  
Para dejar de recibir estos informes, ingrese en Mi Panel en la solapa Reportes > Configurar reportes > Avisos de consumo. 

Por consultas, ingrese a nuestra sección de preguntas frecuentes en http://www.alternativa.com.ar/Seccion/422/Preguntas-frecuentes.html, o comuníquese con nuestro Centro de Atención al Cliente por e-mail a asistencia@alternativa.com.ar.

Estamos a su disposición. Cordialmente, 

Centro de Atención al Cliente
Alternativa
www.alternativa.com.ar
 
