Código de cliente: <%cliente_id%>
Estimado/a Sr./a.: <%rsocial%> 

Le enviamos adjunta la factura emitida a su nombre y el detalle de consumo correspondiente. Para poder visualizar su comprobante, deberá tener instalada la aplicación Adobe Acrobat Reader. Si no cuenta con esta aplicación puede descargarla desde http://www.adobe.com/.
También puede visualizar su factura y ver más reportes, accediendo a MiPanel con su usuario y contraseña.

     
Ante cualquier consulta, comuníquese por esta misma vía a asistencia@latinatel.net. O a los siguientes teléfonos:
Miami: +1 786 329 7169
Buenos Aires: +54 11 5219 3258
San Pablo (BRA): +55 11 3711 5737
Curitiba (BRA): +55 41 3941 2653

Estamos a su disposición. Cordialmente, 

Centro de Atención al Cliente
Latinatel
www.latinatel.net
