Código de Cliente: <%cliente_id%>
Estimado/a Sr./a. <%rsocial%>:
Este es un envío semanal de carácter meramente informativo.

Le enviamos adjunto a este mail el informe de llamadas no facturadas hasta el <%fecha_hasta%>. Encontrará el informe en un archivo de formato CSV, que puede abrir con cualquier planilla de cálculo.

Si el archivo adjunto está vacío, es porque no hay llamadas pendientes de facturar.

Además, accediendo a Mi Panel [https://zonasegura.grupoalternativa.com/cuenta/login.ca], usted puede:


- Optar por recibir Alarmas de Consumo y ver el detalle de llamadas al momento
- Configurar los reportes por Proyectos y Descripción de Destinos.
- En el ítem Facturas, puede ver todos los comprobantes, imprimirlos, enviárselos por mail, etcétera.

Recuerde que, para ingresar a Mi Panel, debe hacerlo con su usuario, que es su número de cliente, y su contraseña. 

Ante cualquier consulta, comuníquese por esta misma vía a asistencia@latinatel.net. 
O a los siguientes teléfonos:
Argentina (Buenos Aires): (+54) 11 5219 3258
Brasil (São Paulo): (+55) 11 3711 5737
Brasil (Curitiba): (+55) 41 3941 2653
Estados Unidos (Miami): +1 786 329 7169

Estamos a su disposición. Cordialmente,

Centro de Atención al Cliente
Latinatel
www.latinatel.net
