Código de Cliente: <%cliente_id%>
Estimado/a Sr./a. <%rsocial%>:
    
Este es un envío semanal de carácter meramente informativo. 

Le enviamos adjunto a este mail el informe de llamadas no facturadas hasta el <%fecha_hasta%>. Encontrará el informe en un archivo de formato CSV, que puede abrir con cualquier planilla de cálculo. 

Si el archivo adjunto está vacío, es porque no hay llamadas pendientes de facturar.  

Además, ingresando a Mi Panel en https://zonasegura.grupoalternativa.com/cuenta/login.ca, usted puede:

- Optar por recibir Alarmas de Consumo y ver el detalle de llamadas al momento  
- Configurar los reportes por Proyectos y Descripción de Destinos.  
- En el ítem Facturas, puede ver todos los comprobantes, imprimirlos, enviárselos por e-mail, efectuar el pago con su Tarjeta de Crédito y a través de DineroMail en los países en que este servicio está habilitado.  
 
Recuerde que para ingresar a Mi Panel debe hacerlo con su usuario, que es su código de cliente, y su contraseña. 

Ante cualquier consulta, comuníquese por esta misma vía a asistencia@ahorratel.com. O a los siguientes teléfonos:
Argentina (Buenos Aires): (+54) 11 5983 9598
Brasil (São Paulo): (+55) 11 3957 0332
Chile (Santiago): (+56) 2 582 1390
México (Ciudad de México): (+52) 55 1168 9815
   
Estamos a su disposición. Cordialmente, 
   
Centro de Atención al Cliente
Ahorratel
www.ahorratel.com
