Código de Cliente: <%cliente_id%>    
Prezado(a) Sr(a). <%rsocial%>:
      
Este é um envio semanal de caráter meramente informativo


Em anexo enviamos o relatório de chamadas não faturadas até <%fecha_hasta%>. O arquivo do relatório se encontra em formato CSV, que pode ser aberto em qualquer programa de planilha de cálculo.


Se o arquivo em anexo está vazio, significa que não há chamadas pendentes para faturar

Aproveitamos para informar que através do Meu Painel você pode:       

- Optar por receber Alertas de Consumo e visualizar o detalhamento das chamadas até o momento.
- Configurar relatórios por Projeto ou Descrição de Destinos
- No item Faturas, você poderá ver seus comprovantes de pagamento, imprimir-los, enviar-los por email, etc.


Lembre-se que para acessar o Meu Painel você deve utilizar seu login e senha de acesso.

Para quaisquer dúvidas, entre em contato conosco respondendo a este mesmo email para atendimento@latinatel.com.br ou pelos telefones abaixo, de segunda a sexta-feira, das 9 às 18 horas (hora de Brasília):

Argentina (Buenos Aires): (+54) 11 5219 3258
Brasil (São Paulo): (+55) 11 3711 5737
Brasil (Curitiba): (+55) 41 3941 2653
Estados Unidos (Miami): +1 786 329 7169

Estamos a sua disposição. Atenciosamente,

Centro de Atendimento ao Cliente

Latinatel
www.latinatel.net
 

